Dato lo schema E/R in allegato:

1) Scrivere un foglio chiamato DB.sql in cui verranno salvati tutti i procedimenti necessari che, passando da uno schema
logico, porteranno alla creazione su PHPMyAdmin di un database funzionante.

2) Popolare il database con almeno due record per ognuna delle tabelle con dati a scelta ma coerenti con i vari tipi di dato

3) Scrivere la query necessaria per ricevere dal DB le informazioni su tutti gli animali

4) Scrivere la query necessaria per ricevere dal DB le informazioni necessarie degli animali appartenenti a Giacomo

6) Scrivere la query necessaria che restituisca quali cani Labrador hanno partecipato alla gara del 23/02/2018

8) Eseguire la precedenti query tramite interfaccia web, con la possibilità di selezionare un utente qualsiasi presente
in DB e stampare, quindi, le informazioni di eventuali animali in delle tabelle

9) Permettere tramite interfaccia web la possibilità di eliminare un animale presente in db

ISTRUZIONI CONSEGNA
consegnare all'interno di una cartella compressa chiamata cognome_nome_verifica:
- la cartella del progetto contenuto in htdocs
- il file DB.sql
- il dump del database creato

a consegna avvenuta, eliminare tutti i file e svuotare il cestino

N.B. le cartelle consegnate che non rispettano queste direttive NON verranno valutate.
Per la valutazione si seguirà la griglia di istituto in allegato.